Repository: Cold-Mint/RustAssistantRebuild
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# translator
source: Youdao Translation
zh: 原生语言

# appName
source: Rust Assistant Rebuild
zh: 铁锈助手Rebuild

source: Language
zh: 语言

# readAndAgree
source: I have read and agreed
zh: 我已阅读并同意

source: UserAgreement
zh: 用户协议

source: Mod Folder
zh: 模组文件夹

source: Steam Workshop Folder
zh: Steam创意工坊文件夹

# showModFromSteam
source: Show Modules from Steam Workshop
zh: 显示来自Steam创意工坊的模组

source: Restore to default folder
zh: 恢复到默认文件夹

source: PrivacyPolicy
zh: 隐私政策

source: Mods
zh: 模组

source: Settings
zh: 设置

source: Previous
zh: 上一步

source: Next
zh: 下一步

source: Finish
zh: 完成

# pathConfig
source: Path Configurations
zh: 路径配置

source: Retry
zh: 重试

source: Could not be loaded
zh: 无法加载

source: No content
zh: 无内容

# notSupportSteam
source: This platform does not support the display of modules from the Steam Workshop.
zh: 此平台不支持显示来自Steam创意工坊的模组。

source: Invalid folder
zh: 无效目录

# folderDoesNotExist
source: This directory does not exist or does not have access rights.
zh: 此目录不存在或没有访问权限。

source: none
zh: 无

source: Open it in the file manager
zh: 在文件管理器内打开

source: Delete
zh: 删除

# editUnit
source: Edit units
zh: 编辑单位

source: Fail
zh: 失败

# fileNotExist
source: The file does not exist.
zh: 文件不存在。

# dataCannotLoadedFromFolder
source: Data cannot be loaded from the folder.
zh: 不能从文件夹加载数据。

# allAvailableResources
source: All available resources have been added.
zh: 所有可用资源已添加。

source: Add resources
zh: 添加资源

# resourceAllocation
source: Custom resources
zh: 自定义资源

source: Enable seconds as the unit.
zh: 启用秒作为单位。

source: Disable the use of seconds as the unit.
zh: 禁用秒作为单位。

# addCodeTitle
source: Add code
zh: 添加代码

# searchTitleOrDescription
source: Search for the title or description.
zh: 搜索标题，描述或英文代码。

source: All available codes have been added.
zh: 所有可用代码已添加。

# addCodeTip
source: Add %d lines of code
zh: 添加%d行代码

source: cancel
zh: 取消

source: Hide existing items
zh: 隐藏已存在项

source: Difference
zh: 差异

source: Memory
zh: 内存

source: File
zh: 文件

source: Collapse
zh: 收起

source: Unfold
zh: 展开

source: Display escape characters
zh: 显示转义字符

# escapeCharacterGuide
source: Escape character guide: \n represents a newline, \r represents a carriage return, and \t represents a tab character.
zh: 转义字符说明：\n 表示换行，\r 表示回车，\t 表示制表符（Tab）。

source: Editing sequence
zh: 编辑顺序

source: Translation Mode
zh: 翻译模式

source: Save
zh: 保存

# doYouWantDeleteThisComment
source: Do you want to delete the comment "%s"?
zh: 要删除这段注释"%s"吗？

# doYouWantDeleteThisCode
source: Do you want to delete the code "%s"?
zh: 要删除这段代码"%s"吗？

# doYouWantDelete
source: Do you want to delete "%s"?
zh: 要删除"%s"吗？

source: Convert to code
zh: 转换为代码

source: Convert to annotations
zh: 转换为注释

# fileHasBeenSaved
source: "%s" has been saved.
zh: 已保存"%s"。

# sourceCode
source: Source Code(%s)
zh: 源代码（%s）

# saveAction
source: Save
zh: 保存

source: Visual
zh: 可视化

source: Editor
zh: 编辑器

source: Language and Appearance
zh: 语言和外观

source: Dynamic Color
zh: 动态颜色

source: Theme Color
zh: 主题色

source: confirm
zh: 确定

source: Dark theme
zh: 深色主题

# darkColor
source: Dark
zh: 深色

# lightTheme
source: Light
zh: 浅色

source: Follow system
zh: 跟随系统

source: Visit the Steam Workshop homepage
zh: 在Steam创意工坊内查看

source: Seconds
zh: 秒

source: Add function
zh: 添加函数

source: Search function
zh: 搜索函数名或英文名称。

# addFunctionTip
source: Add %d functions
zh: 添加%d段函数

source: No available function
zh: 无可用函数

source: Add Mod
zh: 添加模组

source: Create Mod
zh: 创建模组

source: Import Mod
zh: 导入模组

source: Create
zh: 创建

source: Title
zh: 标题

source: Description
zh: 描述

source: Tags
zh: 标签

# tagsTip
source: Use, split tags.
zh: 使用英文逗号分隔标签。

source: Min Version
zh: 最小版本

# modRepeatedlyPrompts
source: Mod %s already exists.
zh: 模组 %s 已存在。

# fileRepeatedlyPrompts
source: File %s already exists.
zh: 文件 %s 已存在。

# titleContainsIllegalCharacter
source: Contains illegal characters: \ / : *? "<
zh: 包含非法字符： \ / : *? "<

source: Title cannot be empty
zh: 标题不能为空。

source: Mod created successfully
zh: 模组创建成功。

# modCreatedSuccessfullyTitle
source: Mod created successfully
zh: 模组创建成功

source: Whether open workspace immediately?
zh: 是否立即打开工作区？

source: Remember my choice
zh: 记住我的选择

source: Later
zh: 稍后

source: Open workspace
zh: 打开工作区

source: Mod created Failed
zh: 模组创建失败

# modCreatedFailedMessage
source: Mod created failed error info: %s
zh: 模组创建失败错误信息: %s

source: More actions
zh: 更多操作

source: statistics
zh: 统计

# statisticsFiles
source: statistics %d files...
zh: 已统计%d个文件...

source: Move to recycling bin
zh: 移动到回收站

# moveToRecyclingBinMessage
source: Moving file (%d/%d): %s .
zh: 正在移动文件（%d/%d）：%s。

# cleanTitle
source: Clean
zh: 清理

source: Cleaning...
zh: 清理中..

# moveToRecycleBinFail
source: Deletion failed.
zh: 删除失败。

# moveToRecycleBinSuccess
source: Deletion successful.
zh: 删除成功。

# moveToRecycleBinCancel
source: Has been cancelled and deleted.
zh: 已取消删除。

source: No mod was found
zh: 未找到模组

source: Refresh
zh: 刷新

source: Search by title
zh: 按标题搜索

source: Search by title and description
zh: 按标题和描述搜索

source: No matching mod was found
zh: 未找到匹配的模组

source: Please try using other keywords
zh: 请尝试使用其他关键词

source: Navigate to the directory where the file is located
zh: 导航到文件所在目录

source: General
zh: 通用

source: No results under this category
zh: 此类别下没有结果

source: No data available for search
zh: 无可供搜索的数据

source: Global search
zh: 全局搜索

# indexIsBeingUpdated
source: Updating index...
zh: 更新索引...

source: Assets
zh: 资产

# lastUpdateTime
source: Last update time: %s, time consumption: %s.
zh: 上次更新时间：%s，耗时：%s。

source: Toggle Line Number
zh: 显示行号

source: Show Source Diff
zh: 比较源代码差异

source: Jump to
zh: 跳转到指定行

source: Line Number
zh: 行号

# maxLineNumber
source: Max %d Line Number.
zh: 最大%d行。

# fileNameOrFolderName
source: Name
zh: 名称

# createdAsFolder
source: Created as a folder
zh: 作为文件夹创建

source: Add Section
zh: 添加节

# noSectionWereDetected
source: No Section was detected
zh: 未检测到节

source: Start Quickly
zh: 快速开始

# createNewFile
source: Create a file
zh: 创建文件

# openAnExistingFile
source: Open an file
zh: 打开文件

source: Rename
zh: 重命名

source: New Name
zh: 新名称

# repeatedSectionNames
source: Repeated section name
zh: 重复的节名

source: Storage Access Framework
zh: 存储访问框架

source: Storage Access Framework(Default)
zh: 存储访问框架（默认）

# storageAccessFrameworkOpenDescription
source: Accesses only the folder you choose. More secure, but slower when handling large numbers of files.
zh: 仅允许访问用户选定的目录，文件读写和检索效率低下。

# storageAccessFrameworkCloseDescription
source: Directly accesses storage for faster speed, but requires the "Manage all files" permission.
zh: 能够访问设备上大部分文件和目录，显著提升读写和检索文件的效率。

source: permission
zh: 权限

# revokeGrantedAccessPermissionSAFDirectory
source: Revoke Directory Access Permission
zh: 撤销目录访问权限

# revokeGrantedAccessPermissionSAFDirectoryDescription
source: Revoke the directory access permissions granted to the app, no further access allowed.
zh: 撤销应用已获得的目录访问权限，禁止继续访问该目录。

# noSAFDirectoryPermissions
source: No directory access permissions available to revoke.
zh: 当前无可撤销的目录访问权限。

# revoke
source: Revoke %d Permissions
zh: 撤销%d个权限

# revocationSuccessful
source: Permission revoked. Restart app to clear cache.
zh: 已撤销权限，请重启应用使缓存失效。

source: selectAll
zh: 全选

# suggestionsForCloseTheSAF
source: Granting the "Manage All Files" permission can significantly improve file read and write speeds.
zh: 开启"管理所有文件"权限，可显著提升文件读写速度。

# closeSAF
source: Switch Mode
zh: 切换模式

# manageAllFile
source: All files access
zh: 管理所有文件

# selectTheStorageMethod
source: Please select the storage access mode
zh: 请选择存储访问模式

# currentMode1
source: Current mode: Storage access framework
zh: 当前模式:存储访问框架

# currentMode2
source: Current mode: Access all files
zh: 当前模式:管理所有文件

# currentMode3
source: Current mode: Access all files (effective after authorization)
zh: 当前模式:管理所有文件（授权后生效）

source: Authorization
zh: 授权

source: All file access permission Settings
zh: 管理所有文件权限设置

source: Select the folder
zh: 选择文件夹

# selectObjet
source: Select %s
zh: 选择%s

# pathIsUnavailable
source: The path section you configured has expired. The folder may have been deleted or the folder access permission may have been revoked.
zh: 您配置的路径部分已经失效，文件夹可能已被删除，或文件夹访问权限被撤销。

source: Configuration
zh: 配置

# directoryDoesNotExist
source: The directory does not exist.
zh: 目录不存在

source: Home
zh: 首页

source: Automatic Index Construction
zh: 自动检索项目

# automaticIndexConstructionTip
source: When the file is saved or you return from other applications, retrieve the project changes for automatic prompts and global search.
zh: 当文件被保存，或者您从其他应用返回，检索项目变更，用于自动提示和全局搜索。

# addSectionTitle
source: Add Section
zh: 添加节

# addSectionTip
source: Add %d section
zh: 添加%d个节

# fileNotSupportedOpening
source: This file is not supported for opening for the time being.
zh: 暂不支持打开此文件。

source: Display operation options
zh: 显示操作选项

# lineHasBeenMarked
source: Line %d has been marked
zh: 第%d行已被标记

source: Eliminate the mark
zh: 撤销标记

source: Attached files
zh: 附加文件

# selectTheFile
source: Select the files
zh: 选择文件

# noFilesFolders
source: There are no files or folders.
zh: 没有文件或文件夹

# noMatchingFileFolderWasFound
source: No matching file or folder was found.
zh: 未找到匹配的文件或文件夹

# selectNumberFiles
source: Select %d files
zh: 选择%d个文件

source: remove
zh: 移除

source: Invalid citation
zh: 无效引用

# pointedNotExist
source: The file %s pointed to does not exist.
zh: 指向的文件%s不存在。

source: autoSave
zh: 自动保存

# autoSaveTip
source: The currently edited file is automatically saved when you switch applications.
zh: 当您切换应用时自动保存当前编辑的文件。

source: selectColor
zh: 选择颜色

source: Units template
zh: 单位模板

# createdFromUnitTemplate
source: Created from the unit template
zh: 从单位模板创建

source: Add Tags
zh: 添加标签

# addTagsTip
source: Add %d tags
zh: 添加%d个标签

# showOrHideSidebar
source: Show or hide the sidebar
zh: 显示或隐藏侧边栏

source: Target game version
zh: 目标游戏版本

# targetGameVersionMessage
source: After selecting the target game version, the application only displays the data available for the target game version. For example, if 1.14 is selected, only the data of versions 1.13 and 1.14 will be displayed. 1.15 is not included.
zh: 选择目标游戏版本后，应用仅显示目标游戏版本可用的数据。例如选中1.14，那么仅显示1.13和1.14版本的数据。不包含1.15。

source: clear
zh: 清空

# wantToClearThisFileReference
source: Are you sure you want to clear this file reference?
zh: 您确定要清空此文件引用吗?

source: auto
zh: 自动

# wantToSetThisFileReferenceToAuto
source: Are you sure you want to set this file reference to automatic?
zh: 您确定要将此文件引用设置为自动吗？

source: Auto Animated
zh: 自动动画

# wantToSetThisFileReferenceToAutoAnimated
source: Are you sure you want to set this file reference to automatic animated?
zh: 您确定要将此文件引用设置为自动动画吗？

source: Repeated definition
zh: 重复定义

# returnText
source: Return
zh: 返回

source: core
zh: 核心

source: shared
zh: 共享

source: Drag the file here
zh: 拖拽文件到这里

# modNotBeenResolvedFromSelectedPath
source: The module has not been resolved from the directory you selected.
zh: 从您选择的目录内未解析到模组。

# analysisInProgress
source: Analysis in progress. Please wait for a moment...
zh: 解析中，请稍等...

# modAlreadyExists
source: The module already exists.
zh: 模组已存在。

# readInfoArchiveFile
source: Load archive file information
zh: 加载归档文件的信息

# readInfoArchiveFileSub
source: Load icons, titles, and other information from zip or rwmod format files. Displayed in the mod list.
zh: 加载zip或rwmod格式文件的图标，标题等信息。显示在模组列表内。

# readInfoArchiveFile0Mb
source: Do not load
zh: 禁止加载

# readInfoArchiveFile1Mb
source: Less than 1MB
zh: 小于1MB

# readInfoArchiveFile3Mb
source: Less than 3MB
zh: 小于3MB

# readInfoArchiveFile5Mb
source: Less than 5MB
zh: 小于5MB

# readInfoArchiveFile10Mb
source: Less than 10MB
zh: 小于10MB

# readInfoArchiveFile30Mb
source: Less than 30MB
zh: 小于30MB

# readInfoArchiveFile50Mb
source: Less than 50MB
zh: 小于50MB

source: Coming Soon
zh: 即将到来

# discoverNewVersion
source: New version %s has been discovered
zh: 发现新版本%s

# linkCannotBeOpened
source: The link cannot be opened.
zh: 无法打开链接。

source: Download
zh: 下载

# failedToObtainDownloadLink
source: Failed to obtain the download link.
zh: 获取下载链接失败。

source: Check for update
zh: 检查更新

source: Version Name
zh: 版本名

source: Version Number
zh: 版本号

source: includes Pre-Release Version
zh: 包含预发行版本

source: Version update
zh: 版本更新

# isLatestVersion
source: It's already the latest version.
zh: 已是最新版本

source: Agreements and Policies
zh: 协议与政策

# descriptionOfPermissionGranting
source: We need you to grant storage permission in order to access the mod files on your device.
zh: 我们需要您授予存储权限以访问您设备上的模组文件。

source: Decompress
zh: 解压

# deleteOriginalFile
source: Delete the original file after decompression is completed.
zh: 解压完成后删除原文件

# doYouLikeDecompressTheSourceFile
source: This file can only be edited after being decompressed. Do you want to start decompressing "%s"?
zh: 此文件解压后才能编辑，您要开始解压"%s"吗？

# folderAlreadyExists
source: The decompressed folder already exists.
zh: 解压后的文件夹已存在了。

# extractTip
source: Extract (%d/%d): %s
zh: 提取（%d/%d）：%s

source: Read the file...
zh: 读取文件...

# openWorkSpaceAsk
source: Ask
zh: 询问

# openWorkSpaceAlways
source: Always
zh: 永远

# openWorkSpaceNever
source: Never
zh: 从不

# openWorkspaceAfterCreatingTheFile
source: After creating the mod, open the workspace
zh: 创建模组后打开工作区

source: recycleBin
zh: 回收站

source: restore
zh: 还原

# restoreToOriginalPosition
source: Do you want to restore "%s" to its original position "%s"?
zh: 要将"%s"还原到原始位置"%s"吗?

# fileAlreadyExistsAtTheOriginalLocation
source: The file already exists at the original location.
zh: 原始位置已存在文件。

source: Decompression has been cancelled.
zh: 已取消解压。

# restorationHasBeenCancelled
source: The restoration has been cancelled.
zh: 已取消还原。

source: Restored successfully.
zh: 还原成功。

source: foreverDelete
zh: 永久删除

# wantToForeverDelete
source: Are you sure you want to permanently delete "%s"? Once deleted, it cannot be restored.
zh: 您确定要永久删除"%s"吗？删除后不可恢复。

source: Import file
zh: 导入文件

# copyFileing
source: Copy the file...
zh: 复制文件...

source: Add
zh: 添加

# createModInfo
source: Create mod-info.txt
zh: 创建mod-info.txt

# createAllTemplate
source: Create all-units.template
zh: 创建all-units.template

# createFileOrFolder
source: Create a file or folder
zh: 创建文件或文件夹

source: close
zh: 关闭

# clearRecycleBin
source: Empty the Recycle Bin
zh: 清空回收站

# wantToClearRecycleBin
source: Are you sure you want to empty the Recycle Bin?
zh: 您确定要清空回收站吗?

# clearRecycleBinSuccess
source: The Recycle Bin has been emptied successfully
zh: 清空回收站成功

# clearRecycleBinFailed
source: Failed to empty the Recycle Bin
zh: 清空回收站失败

source: Agreement
zh: 协议

source: view
zh: 查看

source: used
zh: 已使用

source: all
zh: 全部

source: decompression Failed
zh: 解压失败

# pleaseSwitchToAnotherDecompression
source: Please switch to another decompression tool. File decompression error: %s
zh: 请更换到其他解压工具，文件解压错误： %s

source: global
zh: 全局

# customResourceHaveNotBeenUsedYet
source: Custom resources have not been used yet
zh: 尚未使用自定义资源

source: View all resources
zh: 查看全部资源

# thereAreNoAvailableCustomResources
source: If there are no available custom resources.
zh: 没有可用的自定义资源

source: Custom resources cannot be found
zh: 搜索不到自定义资源

# githubSub
source: View the source code of the software on Github
zh: 在Github上查看软件的源代码
